Manatsu, kamu sedang apa?
Ini pintu masuk apartemenku.
Aku tahu.
Silakan duduk.
Sudah beberapa hari, aku menunggu
kesempatan bicara denganmu.
Eh?
Meski sudah pacaran dengan Kuroe,
kamu masih mau main serong, Minami?
KAIJU DARA CARAMELISE
EPISODE 8: TERBANG KE PULAU KAIJU MANATSU!
Ma-Main serong?
Maksudmu, aku selingkuh sama Harugon?
Aku kecewa padamu.
Kukira kamu pria setia.
Kenapa?
Aku memikirkan Harugon 24 jam.
Di kala cerah maupun hujan,
aku selalu menunggunya
dengan baju terbaik!
Kok Harugon malah memilihmu?
Kamu salah paham!
Eh?
Mungkin dia menganggapku teman.
Kami cuma melihat kembang api sama-sama.
Di malam festival pun...
Malam festival?
Di malam festival,
Harugon cuma menggenggamku.
Menggenggam?
Tidak akan kumaafkan!
Aku pengin pulang.
Ternyata sejauh itu, toh!
Bukan begitu!
Aku enggak berniat main serong!
Selain itu,
yang kucintai hanya Akaishi!
Cinta...
Iya, aku cinta Akaishi.
Akaishi?
Eh?
Pacaran kok masih memanggil marga?
Yang kucintai hanya Kuroe.
Eh? Kok direkam?
Aku menyimpan videomu untuk jaminan.
Demi kebaikan Kuroe juga.
Bo-Boleh, sih.
Aku disadarkan olehmu.
Aku belum pernah mengungkapkan
rasa cintaku pada Harugon.
Meski sudah sering cari perhatian,
aku belum menyatakan cinta.
Mungkin dia kurang peka
untuk menyadari cintaku.
Aku enggak mau lagi memendam rasa ini!
Aku sudah lelah menunggunya!
Kali ini aku akan menghampiri Harugon!
Aku pinjam Kuroe di hari Sabtu, ya!
Eh? O-Oke.
Kak, tadi itu apa?
Kakak juga enggak tahu.
Gila!
Manaty benar-benar seorang seleb!
Bisa-bisanya menyewa seluruh pantai!
Sesekali ada baiknya kita
nongkrong dengan mewah.
AKU SUDAH SAMPAI.
Kuroe.
Aku menyiapkan camilan manis juga, lo.
Ada es krim gulung!
Selamat makan!
Apa, nih?
Kurotaso pakainya baju renang sekolah?
Kurang estetik, deh.
Mau pinjam punyaku?
Aku memakainya bukan buat difoto, kok.
Disita!
Ayo kirim foto untuk Minami
yang sedang lelah!
Hei, tunggu!
Dia pasti langsung semangat!
Hentikan!
Maaf!
NOMOR TIDAK DIKENAL
Nomor ini lagi.
Tapi...
Pulau ini auranya mencekam.
Kayak bakal ada kaiju yang muncul.
Kuroe memang hebat.
Instingmu tajam.
Pulau ini terkenal dengan legenda kaiju.
Mural yang mirip kaiju juga
ditemukan di gua pulau ini.
Konon para penduduk pulau
dilahap oleh kaiju ini.
Menyeramkan.
Tubuhnya yang ramping ini
mirip Harugon, kan?
I-Iya.
Maka dari itu,
bisakah kalian membantuku sedikit?
Eh?
Bisa, bisa!
Apa pun boleh!
Mana mungkin aku tidak balas budi
kalau dikasih kemewahan ini!
Be-Benar.
Terima kasih banyak!
Ayo ikut aku.
Kurotaso, ayo cepat!
I-Iya.
Manatsu.
Apa-apaan ini?
Kumohon, Kuroe.
Bantulah aku sekarang juga
selaku Miko Harugon!
Apa terjadi sesuatu?
Aku ingin mengungkapkan perasaanku
sebelum Harugon jadi milik orang lain.
Aku yakin bisa menemuinya di pulau
yang terkenal sebagai Pulau Kaiju ini.
Aku mau dandan secantik mungkin
di hari spesial ini,
jadi aku meminta bantuan Rairi!
Aku terkejut waktu dia bilang
mau berubah jadi Harugon.
Ada-ada saja.
Kualitas ini luar biasa!
Ternyata cinta sejati
yang kamu maksud itu Harugon?
Seleramu gokil abis!
Ka-Kayaknya aku enggak bisa membantu!
Harugon kayaknya masih tidur.
Tolong diusahakan!
Kalau kali ini gagal bertemu Harugon,
aku berniat untuk melupakannya.
Eh?
Rasa cintaku padanya enggak akan pudar,
tapi aku enggak mau merepotkan!
Be-Begitu, ya.
Meski Manatsu agak kasihan,
mungkin itu opsi terbaik.
Kalaupun dia tidak di sini,
seharusnya pulau ini mudah didatangi.
Kumohon, Kuroe!
A-Aku coba panggil, deh.
Terima kasih banyak!
Silakan, Kuroe.
Panggil Harugon kemari!
Eh?
Ayo! Datanglah kapan saja, Harugon!
A-Aku harus apa?
Eh?
Ayo, Kuroe!
Ah... eng...
Yo!
Harugon! Harugon!
Hei, hei, Harugon!
Hebat!
Gelombangnya makin kuat!
Aduh, kocak banget...
Aku tiba-tiba mengantuk.
- Yo, Harugon!
- Teruskan, Kuroe!
- Sini, sini, Harugon.
- Harugon!
Sudah cukup, kan?
Harugon enggak mau bangun, tuh.
Pasti lokasinya salah.
Aku akan memanggil Harugon
dari tebing itu!
Lumayan jauh, ya.
Aku juga ikut.
Bahaya kalau kamu sendirian.
Terima kasih!
Sedikit lagi.
Sebentar lagi sampai!
Harugon!
Wahai Harugon!
Aku sangat mengagumimu!
Hari mulai gelap, kita harus kembali.
Pasti hari ini dia sedang
enggak enak badan.
Manatsu...
Harugon!
Ja...
Jangan-jangan itu yang dikira kaiju...
Siapa kamu?
Jangan mengganggu!
Kok malah dicentang?
Lari!
Akan kulawan sampai titik
darah penghabisan!
Dasar bodoh!
Bahaya!
Walah.
Eh?
Aduduh!
Maaf menelepon terus-menerus.
Tidak kusangka kamu mau ketemuan.
Ini kartu namaku.
PRODUSER TV, SUTRADARA, TAKAMINE TOUKO
Kamu memang tampan, Pangeran Kaiju.
Produser?
Benar!
Aku datang untuk menolak dengan tegas.
Aku tidak ingin masuk TV.
Aku mengerti!
Situasi sekarang sangat sulit, kan?
Seluruh Jepang ingin tahu
informasi tentangmu.
Kamu bahkan tidak bisa kencan
dengan tenang, kan?
Makin kamu sembunyi,
masyarakat akan makin mengejar.
Kalau kamu angkat suara
tentang foto waktu itu,
situasi akan lebih cepat reda.
Kami tidak akan mengedit apa pun.
Serahkan saja pada kami.
Hanya ini cara agar kamu
bisa kembali hidup damai,
Pangeran.
Aku bukan pangeran.
Bisakah kamu jelaskan lebih lanjut?
A-Aku masih hidup.
Kuroe!
Manatsu!
Kamu terluka?
Ajaibnya enggak!
Kalau kamu?
Aku juga baik-baik saja!
Tapi, kakiku sedikit memar.
Aku akan ke sana!
Jangan ke mana-mana!
Hati-hati!
Aduh.
Lo?
Ternyata cuma coretan biasa.
Apa ini?
Di sana juga ada.
Telur?
Kuroe!
Aku ke sana sekarang!
Maaf, Kuroe.
Kita jadi begini gara-gara aku.
Aku tidak apa-apa, kok.
Bagaimana dengan kakimu?
Untung tidak patah.
Tapi, mungkin sulit dipakai jalan.
DI LUAR JANGKAUAN
Sebaiknya kita menunggu pertolongan.
Sakit.
Terasa sakit, ya?
Hatiku sakit.
Di saat seperti ini pun
Harugon tetap tidak datang, ya.
Aku selalu mengira dia menghindar
karena mencintaiku.
Iya.
Eh?
Kupikir dia selalu melarikan diri
karena merasa malu.
Tapi, nyatanya dia sama sekali
enggak tertarik padaku.
Aku ingin dicubit pakai tangan
dan kakinya yang rupawan itu!
Dicubit, ya.
Kenapa kamu secinta itu padanya?
Bukannya ingin menyangkalmu,
tapi aku enggak paham
apa daya tarik Harugon.
Lagian dia seram.
Kalau berubah jadi wujud itu,
mustahil aku bisa menjalin asmara.
Pasti aku akan menderita.
Begitu, ya?
Ternyata ada yang berpikiran
seperti itu juga.
Meski begitu, aku tetap mencintai sosoknya.
Harugon ada di dunia ini.
Hal itu sudah membuat hatiku
berdebar tiap hari
sampai-sampai lupa bernapas.
Tumbuh besar di keluarga kaya
tanpa kesulitan apa pun,
membuatku kurang memahami
obrolan anak yang seumuran.
Segala sesuatu di dunia ini
terasa sudah ditentukan.
Aku jadi lebih tertarik pada dunia fiksi.
Tapi hari itu, malam saat aku
mendengar auman Harugon...
Duniaku seperti dijungkir balik.
Apa pun yang kulihat sekarang
rasanya punya potensi
yang menjulang 100 meter.
Meski Harugon mengutuk
takdirnya sendiri...
Meski seisi dunia memusuhinya...
Aku akan terus berteriak.
"Terima kasih sudah terlahir."
Meski ditolak,
aku bangga pada cinta ini.
Manatsu...
Maaf, aku enggak bisa
mempertemukanmu kalian.
Bahkan aku bertemu denganmu
berkat Harugon.
Larilah, Kuroe!
Kakiku enggak sanggup!
Bi-Bicara apa kamu?
Mustahil aku meninggalkan...
Aku tidak sanggup bertemu Minami
kalau terjadi sesuatu padamu!
Apalagi dia sangat mencintaimu!
Benar juga!
Tolong terima video ini, Kuroe!
Bersama dengan nyawaku!
Yang kucintai...
hanya Kuroe.
Hanya Kuroe.
Nah, tinggalkan aku dan larilah!
Pergi begitu saja?
Harugon...
Aku mencintaimu, Harugon!
Kamu menerima perasaanku?
Seperti mimpi saja.
Aku mencintaimu, Harugon!
Kamu sosok terbaik sealam semesta!
Silakan cubit aku sampai hancur
atau lelehkan pakai sinar panas!
Ini momen yang kutunggu-tunggu!
Indahnya.
Kalau dunia memang seluas ini,
keberadaanmu tidaklah aneh.
Mungkin kelak kamu akan bisa
bertemu dengan teman-temanmu.
Jantungku terus berdebar!
Temanku?
Kalau mereka benar ada,
bisa gawat jadinya.
Aku saja tidak tahu asal-usulku.
Hei, Manaty!
Tapi, apa itu sebenarnya?
Harugon?
Ada apa?
Aku ada di sini.
Harugon?
KAMU BACA?
KAMU PULANG BESOK, KAN?
KUROTAN
CEMAS
Kurotan tidak bisa dihubungi.
Apa terjadi sesuatu?
Berita terkini, makhluk raksasa
muncul di Perairan Ogasawara.
Eh?
Kurotan kambuh lagi?
Makhluk itu mendarat di pulau
BERITA TERKINI: MAKHLUK RAKSASA MUNCUL
DI PERAIRAN DEKAT KEPULAUAN OGASAWARA
- tanpa penghuni lalu hilang di laut.
- Pulau ini...
Tidak, tapi...
Pulau itu juga, suatu saat...
Aku harus pergi.
Jangan membuat Mama khawatir,
Kurotan.
Sudah jam sebegini, ya.
Aku belum sempat mengabari Ibu.
Mungkin dia bakal menangis lagi.
Aku pula—
Kamu mengejutkanku, Jumbo King!
Lo? Ibu mana?
Aku mengejar tur Mayu dulu!
Lusa sudah pulang, kok!
Jangan lupa berkabar!
Titip Jumbo King juga!
Dari Mama.
Tur Mayu?
Mendadak banget.
- Perdana di obrolan tanpa henti!
- Mandi dulu, ah.
Kalian pasti kaget,
Pangeran Kaiju yang sedang viral
akan tampil perdana di sini!
MINAMI ARATA
SISWA SMA YANG VIRAL SAAT INI
SANG PANGERAN KAIJU
Inilah sang Pangeran Kaiju, Minami Arata!
Eh, apa?
Kok bisa?
- Kenapa Minami di situ?
- Dia sangat populer di kalangan wanita!
Kamu tidak berminat terlibat
dalam industri hiburan, kan?
Kenapa datang ke acara ini?
Pasti gara-gara orang itu, ya?
Produser Takamine!
Dia memang tidak ada lawan
kalau soal melobi!
Kenapa kamu ciuman dengan kaiju?
Eng, gadis itu...
Gadis itu?
Harugon perempuan?
Tidak, intuisiku bilang begitu.
Kamu tidak takut Harugon dibasmi?
Soal itu...
Jawablah sambil mengarah
ke kamera kedua.
Eng...
Aku akan melindungimu, Harugon.
Reaksinya gila!
Ini ladang pekerjaan!
- Bakal sibuk, nih!
- Minami?
Manisan berikutnya.
Enggak ada.
Aku kebanyakan makan
camilan manis pulau tropis!